## Задача 1
На стандартния вход Ви се подава едно трицифрено естествено число. На стандартния изход изведете сумата на цифрите му.

**Вход:**
```
123
```
**Изход:**
```
6
```

---

## Задача 2
Напишете програма, която чете 2 числа (>=10) от конзолата и извежда число, образувано от последните две цифри на първото, долепени вляво от последните две цифри на второто.

**Вход:**
```
1234 5678
```
**Изход:**
```
3478
```

---

## Задача 3
Напишете програма, която чете 2 числа и изписва техните сбор, разлика, произведение и частно.

**Вход:**
```
10 4
```
**Изход:**
```
Sum: 14
Difference: 6
Multiplication: 40
Division: 2
```

---

## Задача 4
Напишете програма, която чете число – диаметър на окръжност, и отпечатва нейните лице и обиколка (използвайте PI = 3.14).

**Вход:**
```
10
```
**Изход:**
```
Area: 78.5
Perimeter: 31.4
```

---

## Задача 5 (с if-оператор)
Напишете програма, която чете цяло число – година, и извежда `true`, ако годината е високосна, и `false`, ако не е.

- година, деляща се на числото 4 без остатък, е високосна;
- ако годината обаче също се дели без остатък на 100, то тя не е високосна;
- но ако годината също се дели без остатък и на 400, то тя пак ще е високосна.

**Вход:**
```
2000
```
**Изход:**
```
true
